COCOMAC ESSENTIALS 5.4.3

Mobile Layout-Fix für die Administration:
- Admin-Aktionen bleiben vollständig innerhalb der Bildschirmbreite.
- Der doppelte Seitentitel wird mobil ausgeblendet.
- Bearbeiten und Löschen stehen kompakt nebeneinander.
- Produkt- und Projektkarten können nicht mehr horizontal überstehen.

Alle Dateien aus diesem Ordner ins GitHub-Repository hochladen und bestehende Dateien ersetzen.
Danach die Seite neu laden beziehungsweise die PWA vollständig schließen und erneut öffnen.
