COCOMAC ESSENTIAL – VERSION 5.8.1

Änderungen:
- Inventur & Scanner liegt jetzt innerhalb der passwortgeschützten Administration.
- Bei einem Kategorienwechsel erhält das Produkt automatisch eine neue interne Artikel-ID.
- Der vorhandene permanente QR-Code bleibt erhalten und wird im Hintergrund auf die neue Artikel-ID umgehängt.
- Verknüpfte Reservierungen, Buchungen und Schäden werden automatisch aktualisiert.
- Produktbilder erhalten beim Verkleinern und in den Verwaltungslisten einen weißen Hintergrund.

Frontend vollständig in GitHub ersetzen. Danach Browser/PWA einmal vollständig schließen und neu öffnen.
